2. Орфоправу в БД ПР нужен словарь сокращений и спецслов или возможность "обучать": сокращения типа РП, ЭШ и название МОДЕЛЛЕР расценивает как ошибочные
2а. Возможность добавить слово в словарь исключений через контекстное меню
2б. Добавить кэш проверенных слов, хранящий хэши слов, чтобы повторно не проверять
3. Сделать проверку на выделение памяти под объекты в OLE

SpellingSetup.cpp(87): _values.Word.IsCorrect = _richspell->IsCorrect();
Точно нужен?

1. При проверке цвета текста нужно учитывать только начало выделения?
2. Может лучше не следить за текущим словом, а при печати разделителя искать примыкающее слово?
4. Добавить функцию в SpellingSetup.h, которая проверит весь текст.
5. Если исправлять ошибочное слово на инглише, то в начало вставляется &
6. Набрать этот текст, исправить меню ошибку, переключиться в другое место, вернуться в ошибку, снова сделать ашибкой и переключиться в другое место
ашибка!фцукауацфуа ц
уаа
ыа
ыуаыуалуыалу аоылуа ыуа 
7. набрать:
1. Тест
2. Тесттест
3. Тесттесттест
Добиться, чтобы последний пункт подсветился. Вернуться в конец этого слова. Стереть последний тест, чтобы 2 и 3 пункты совпадали. Нажать стрелочку вверх. Ошибка не подсветится.

Исправлено:
1. Текст сохраняется с пустыми строками
2. один дву три -> исправить дву -> один два три -> одиндва три -> один два три
3. При печати разделителя символ уходит в PerformSpell, что излишне
4. Слово с ошибкой -> сделать пробел -> стереть -> слово не выделяется ошибочным